Filtr "Obecni w pracy":

Poprawiono logikę w main.py (filter_processed_data), aby poprawnie uwzględniała wybrane godziny i lokalizacje.

Filtry "Użytkownik" i "Przełożony":

Wprowadzono wyszukiwanie po przecinku (np. login1,login2).

Naprawiono błąd resetowania się wyszukiwania po kliknięciu na element listy.

1. Poprawka wyświetlania kolumn w tabeli pracowników (main.py, split_table_view.py)•Problem: Po dodaniu lub usunięciu kolumn w oknie "Dostosuj widok", w lewej tabeli (przeznaczonej na dane pracowników) pojawiały się niechciane kolumny z grafiku (np. dni miesiąca, bilans RBH).•Rozwiązanie:◦Zmodyfikowano metodę refresh_column_configuration w main.py. Zamiast resetować cały model tabeli (co powodowało błąd), metoda ta teraz emituje sygnał layoutChanged i wywołuje dedykowaną metodę setup_columns w SplitTableView.◦Dodano metodę setup_columns w split_table_view.py, która w inteligentny sposób zarządza widocznością kolumn, precyzyjnie przypisując kolumny pracownicze do lewej tabeli, a kolumny grafiku do prawej, bez resetowania całego widoku.2. Dynamiczne tworzenie filtrów dla kolumn niestandardowych (main.py)•Problem: Po utworzeniu przez użytkownika nowej, niestandardowej kolumny, w panelu filtrów nie pojawiał się dla niej odpowiedni widget filtrujący.•Rozwiązanie:◦Wprowadzono nową metodę rebuild_filter_panel, która centralizuje logikę odświeżania panelu filtrów.◦Rozszerzono metodę _create_all_filter_widgets, aby dynamicznie tworzyła widgety CustomMultiComboBox dla każdej kolumny zdefiniowanej w self.custom_columns.◦Po zamknięciu okna "Dostosuj widok" (show_column_select_dialog), wywoływana jest teraz metoda rebuild_filter_panel, co zapewnia natychmiastowe pojawienie się nowych filtrów na liście.3. Poprawka UI panelu filtrów (main.py)•Problem: Wstępna implementacja dynamicznego tworzenia filtrów powodowała znikanie statycznych przycisków na dole panelu ("Wyczyść filtry", "Ustawienia filtrów").•Rozwiązanie: Logika budowania panelu filtrów została rozdzielona. Metoda rebuild_filter_panel zarządza teraz wyłącznie dynamiczną listą widgetów filtrów, nie naruszając statycznego layoutu z dolnymi przyciskami, które są dodawane tylko raz podczas inicjalizacji UI.Dzięki tym zmianom aplikacja poprawnie zarządza konfiguracją widoku, zapewniając, że użytkownik widzi tylko te kolumny i filtry, które wybrał, a interfejs pozostaje spójny i stabilny.
